Apocalipsis capítulo 3. Versión de la Biblia Reina Valera Antigua. Esta grabación de LibriVox está en el dominio público.
Narrado por Claudia Barrett.
Apocalipsis capítulo 3. Y escribe al ángel de la iglesia en Sardis.
El que tiene los siete espíritus de Dios y las siete estrellas, dice estas cosas.
Yo conozco tus obras, que tienes nombre, que vives y estás muerto.
Sé vigilante y confirma las cosas que están para morir, porque no he hallado tus obras perfectas delante de Dios.
Acuérdate, pues, de lo que has recibido y has oído, y guárdalo y arrepiéntete.
Y si no velares, vendré a ti como ladrón, y no sabrás en qué hora vendré a ti.
Mas tienes unas pocas personas en Sardis que no han ensuciado sus vestiduras, y andarán conmigo en vestiduras blancas, porque son dignos.
El que venciere será vestido de vestiduras blancas, y no borraré su nombre del Libro de la Vida, y confesaré su nombre delante de mi Padre y delante de sus ángeles.
El que tiene oído, oiga lo que el espíritu dice a las iglesias, y escribe al ángel de la iglesia de Filadelfia.
Estas cosas dice el Santo, el verdadero, el que tiene la llave de David, el que abre y ninguno cierra, y cierra y ninguno abre.
Yo conozco tus obras, he aquí, he dado una puerta abierta delante de ti, la cual ninguno puede cerrar, porque tienes un poco de potencia.
Y has guardado mi palabra, y no has negado mi nombre.
He aquí, yo doy de la sinagoga de Satanás, los que dicen ser judíos y no lo son, mas mienten.
He aquí, yo los constreñiré a que vengan y adoren delante de tus pies, y sepan que yo te he amado.
Porque has guardado la palabra de mi paciencia, yo también te guardaré de la hora de la tentación, que ha de venir en todo el mundo, para probar a los que moran en la tierra.
He aquí, yo vengo presto, retén lo que tienes, para que ninguno tome tu corona.
Al que venciere, yo le haré columna en el templo de mi Dios, y nunca más saldrá fuera, y escribiré sobre él el nombre de mi Dios, y el nombre de la ciudad de mi Dios, la nueva Jerusalén, la cual desciende del cielo de con mi Dios, y mi nombre nuevo.
El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias, y escribe al ángel de la iglesia en la odisea.
He aquí, dice el amén, el testigo fiel y verdadero, el principio de la creación de Dios.
Yo conozco tus obras, que ni eres frío ni caliente, ojalá fueses frío o caliente, mas porque eres tibio, y no frío ni caliente, te vomitaré de mi boca.
Porque tú dices, yo soy rico y estoy enriquecido, y no tengo necesidad de ninguna cosa, y no conoces que tú eres un cuitado, y miserable, y pobre, y ciego, y desnudo.
Yo te amo, Néstor, que de mí compres oro afinado en fuego, para que seas hecho rico y seas vestido de vestiduras blancas, para que no se descubra la vergüenza de tu desnudez, y unje tus ojos con colirio para que veas.
Yo reprendo y castigo a todos los que amo, sé pues celoso y arrepiéntete. He aquí, yo estoy a la puerta y llamo. Si alguno oyere mi voz, y abriere la puerta, entraré a él, y cenaré con él, y él conmigo.
Al que venciere, yo le daré que se siente conmigo en mi trono, así como yo he vencido, y me he sentado con mi Padre en su trono. El que tiene oído, oiga lo que el Espíritu dice a las iglesias.
Fin del capítulo 3